# Back-end разработка на Python

## Цель курса

Сможете разрабатывать программное обеспечение для серверов и создавать веб-приложения на Python

## Описание

Python может применяться в большинстве областей разработки, обладает высокой сочетаемостью, позволяет взаимодействовать с уже написанными приложениями и без потерь переносить проект на другую операционную систему.

## Получаемые навыки

* Научитесь разрабатывать и налаживать программы на языке Python.
* Сможете заниматься контейнеризацией и масштабированием приложений.
* Овладеете проектированием API веб-приложений.
* Научитесь использовать фреймворки.
* Овладеете асинхронным программированием и инструментами, необходимыми современному back-end разработчику.

## Контроль знаний

Для успешной сдачи курса необходимо самостоятельно разработать и сдать веб-приложение, техническое задание к которому выдается в начале курса. Перед каждым семинаром выдается домашнее задание, которое является частью итогового проекта. На практических занятиях осуществляются контроль и простановка баллов, которые в сумме составляют итоговую оценку.
За работу на курсе и выполнение итогового задания в сумме можно получить 100 баллов, при пересчете в оценки баллы распределяются следующим образом:

## Занятия

### [1. Интенсив по Python](tree/master/01)

### [2. Объектная модель, метапрограммирование, память](tree/master/02)

### [3. Основы HTTP. Сетевое взаимодействие](tree/master/03)

### 4. Application server. Django

### 5. Введение в базы данных

### 6. ORM. Миграции

### [7. Разработка API. Django Rest Framework](tree/master/07b)

### [8. Авторизация в Web приложениях](tree/master/08)

### 9. Потоки и процессы. Асинхронное программирование

### [10. Реал-тайм сообщения. Очереди и задачи](tree/master/10)

### [11. Поисковые движки. Реализация или интеграция](tree/master/11)

### [12. Микросервисная архитектура. Контейнеризация. CI/CD](tree/master/12)

### 13. Безопасность в веб-приложениях
